исключительно двумерные массивы, всё под функции как в 5 лабе. точки могут повторяться. фигура может быть не сформирована и этот случай обязан быть описан. площадь прямой (все точки на одной прямой) нулевая, а расстояние и принадлежность есть. Если точки повторяются неоднократно, поэтому фигур может быть несколько( много:) ) 
Можно считываеием подсчётом и динамически, а можно статичсеси.
Фигурбольше чем точек в соответствии с комбинаторикой. вложенные форы. однократный проход по вершинкам.
Порядок следования точек должен быть упорядоченным даже если в файле порядок неверный изначально.
Можно вмеесто массивов в файлы всё херачиить.(для сохранения)
файл протокола фиксирующий все чихи блять программы сука!

Перебор комбинаций порядка точек 
комбинация  1 - 4 - 2 -3 - не фигура! 
комбинация 1 - 2 -3 - 4 - фигура ! площадь периметриметр.
найдено 6 макс вариков.   файл протокола на перебор всех возможных ситуаций.

итоговый файл считанные координаты точек, их кол-во, результат (окончание протокола) макс 6 фигур периметр или площадь бла бла бла 



2 числа и мусор
между цифрами и перед ними не может быть букв

